Archétype Hérault - DPS/Support

Cet archétype très polyvalent est valable aussi bien en raid qu'en fractales haut niveaux.
Il permet d'obtenir un bon DPS, beacoup de contrôle et une excellente survivabilité.
Néanmoins, si votre groupe n'a pas besoin de plus d'avantages ou de contrôle, une classe de DPS pur sera plus approprié

<h1>Equipement</h1>
Toutes l'équipement en statistiques berserker
Armes : Epée/Hache () Baton
Runes : Runes de l'érudit
Cachets : Cachet d'éclair + Cachet de fermeté sur les deux sets

<h1>Compétences</h1>
Dans la majorité des cas, utilisez les légendes Brill et Jalis.
Si il faut que vous ayez accès à du debuff, utilisez Mallyx au lieu de Jalis.
Si votre groupe ne possède aucun mesmer, vous pouvez utiliser Shiro au lieu de Jalis.

<h1>Aptitudes</h1>

<h1>Utilisation en combat</h1>

Le cycle de dps repose sur le changement de légende, disponible toutes les 10 secondes.
En effet, ce changement redonne 50 point d'énergie, ce qui permet de consommer 5pts/sec en permanance.
On garde la facette de la nature active durant tout le combat. Ensuite, cycle est donc séparé en deux phase:

Brill:
	-On active la facette de vitesse, fureur et protection
	-On décharge la facette de vitesse sur la cible
	-On continu l'auto-attaque en utilisant 'off-cd' la compétence 2 de l'épée et la facette des élements
Lorsque on redescent bas en énergie (vers 5pts), on change pour l'autre légende de façon à ne pas tomber à court d'énergie, ce qui annulerai la facette de nature
Ensuite, selon 2nd légende:
Jalis :
	-On active Marteaux vengeur
Mallyx:
	-On active Etreindre les ténèbres
Shiro:
	-On active Probabilité improbable

Puis de la même manière qu'avec Brill, on utilise autant que possible le 1 et le 2 de l'épée, puis on change de légende vers 5pts.
Les compétences 3, 4 et 5 n'ont aucun intéret dans l'optique d'optimiser vos dégats.
Lorsque vous utilisez les Marteaux Vengeurs de Jalis, faites très attention : Ce sont des entités à part entières, qui peuvent tomber ou se casser (sur les champignons du Gardien de la Vallée par exemple...)

Lorsque vous devez controler un boss, utilisez le 5 à l'épée, changer d'arme pour le baton, executez le 5 de manière à toucher le plus de fois possible le boss (5 coup maximum), puis:
Si le contrôle n'est pas critique, finissez avec la chaine d'attaque du 2 au bâton, sinon déchargez la facette (A éviter si possible).


